تل آفاک
تو جواب فرعون رو ندادی
چون او رو خلق نکده خدای اونیستی
من خلقش کردی
و لبستقاس بی مررتن لعقستو
امام اشتون فرموده
فرعونی که میگو و نرب بکن و لالا
فرمود اگر فرعون به جای یاموسا میگو
یا رب یا الله یا ارحم الراهیمی
خدا میگو من جوابشو میدهم
همطوری که قبلن حدیث در علار و شرایه
آب رودنی کم شد تو سمت خداینا کم برشات برسند
آمدن به فرعون گفتن تو خدا بجا
شب مند لباس فرن در رو برد
زد خودش زمین التماس
صبح آب رودنی زیاد شد
حضرت موسا بود مارو سرکار بردشتی
گفت بابا دیشه در خانه من ناله زده
ما بر نمیگردنیم کسی رو نامیده از در خانه من
این الله بناس لرعوفون رحیم
رعوف یعنی شدت رحیم هم یعنی مهربان
اما رعوف یعنی شدت مهربان
حالا جالبه یک روایتی که باز از خود حضرت رضا علیه السلام
از وجود نورانش که پدرم رو در خواب دیدم
بعد حضرت میگه خواب ما مثل بیداریه
هر وقت در شدت و تنگنا قرار گرفتی
زیاد بگو یارعوف و یارحف
من میخواستم بخونم شما خوندی
ازا یابونه یا
امام افتوم به خواب فرزندشون
امام افتوم اومدن فرمودن
بناییه ازا کنت فی شدتن
فعکثر من انتقول
یارعوف و یارحف
دیگه ذکری به این راحتی آسانی منده
یار فکرار بکن
انقدر بگو که رعفت و رحمت خدا
یه سخنانی از هجام مشتبه تهرانی
میشنیدم خدا رحمتشون کنه
همه احساطیت و همه حق داران
برای همه شنگه هم
قلوه و الله سلواتم هدیه کنه
اللهم سلالا محمد و آل محمد
و عجل فرجه هم
شما میفرمودن حالا خیلی جالبه
امام رعوف هزه ترزا
و شاید این ذکری تناسبی
با رعفت هزه ترزا داشته
که امام کازم اینجوری فرموده
یه داستان زیبایی هم هست
از مرحوم بیدابادی
ما دوتو بیدابادی داریم
یه بیدابادی میرزا محمد بیدابادیه
که خیلی مهم بوده
یکی دیگه مال حدود
ست سال قبلیه محمد جواد بیدابادیه
هر دو بزرگوار بودن
بعضی داستاناش آیت الله شهید دستقیب
توی داستاناش گفت هم آورده
بعضی از اساتید ما
شاگردشون بودن در اسما
ایشون
مثلا شاید ست سال قبل بیشتر
اون موقع با
پیاده یا با حیوان میامدن
از اسواهان با مادرش
میاد دیارت امام اشتومه دیستن
وقتی آمدن اینجا
نیت کرد
خواب این راه دور رو
یکی دو ماه تو راه بوده آمده
چهل روز بمانه
یه چله بمانه
یه چار پنگ روز میمانه
آقا امام اشتوم رو خواب میبینن
حضرت میفرمد
برگرد اسواهان
میگه آقا جمع من با مادرم آمدم
راه دور بازمد دوستانم یه عربه
یه چله باشم
خواب چرا برگردن
حضرت میفرمد من از شما خواهش میپنم برگرد
میگه آقا چرا
میفرمد خواهر شما
در اسواهان
دلتنگ مادرش شده
عجیب
به من استغاسه کرده
پناهنده شده
دو تا لغب هست
هم لغب امام زمان تو روایتیم
هم لغب امام اشتومه دیستن
غوث و قیاسها دیل اممه
غوث
یعنی اون که ما میگیم
فریادرس
غیاس
غوث
اونهایی که گرفتارم
مشکل روحی جسمی ظاهری دنیایی
هر جور دارن
بیتواب نمیگیدارن
اونی که بهتره جواب میدن
غوث و قیاسها دیل اممه
این تعبیر خیلی
حضرت فرمودن
که خواهر به من پناهنده شده
دلتنگ مادره
که به دل برادرم بنده
زود برگرده
من طاقت فراق و جدایی مادر رو ندارم
حضرت فرمودن
مرزت خواهش
میکنم
زودتر برگرد
این جمله
حضرت فرمودن
آخه ما امام رعوفیم
یعنی طاقت ناراحتی
ای کانوم رو نداریم
به تعبیر بنده
اونی که میخوای تو چل سال چل
روزگیرت بیاد
در یه لحظه ما بهت میدیم
بعضی بزرگان فرمودن
که زور فن سرف
یعنی خیلی زیاد موندنم
معلوم نیست
زیارت کن
جارا بده به بقیه هم بیان
اینجا استفاده و کنم بهره ببرن
امام هشتم رعفتش
بسیار فوقلاده است
زیارتهای امام هشتم
تعبیرهایی که ما داریم
بعد از کربلا
و زیارت آقا عبا عبدالله
برای هیچ معصومی این تعبیرهای
فوقلاده نداریم
مثلا
یه شخصی به امام جواد علیه السلام
ازگرد آقا جون من
سال گدشته مکه رفتم
مدینه رفتم
نجفم رفتم
امسال وزیر مالیم خوبه
میتونم برم مکه مدینه
کربلا نجف یا برم خورستان
زیارت پدرشون
از امام جواد علیه السلام
تو مفاتیم از این حدیث
کدوم رو برم
مکه مدینه
شش معصوم اونجا
کربلا و نجف
بیشه هشت معصوم
حضرت برم برم زیارت و عبی افزل
برو به زیارت پدرم
امام هشتم علیه السلام
در اون رو باید داریم
سعی کن
ماه رجبم باشه
واقعا تحبیرها
مثلا در بعضی روایات داریم
سواب یک میلیون هرچ
در بعضی روایات داریم
هفتاد هزار
امام هفتم علیه السلام
فرمودن کسی به زیارت
فرزندم
علیه ابن مصرزا مشرف بشه
سواب هفتاد
بعد فرمودن بلکه هفتاد هزار
البته این بستگی به
یه جمله خیلی این جمله خوشم میاد
خدا
رحمت کنه آقای دولابی
خدا رحمت
یه بزرگی فرمود من غروب بود
رفتم جلسه ایشون
موقع مغرب شد ازان شد
آقا سرگرم صحبت
گرم صحبت
من به آسمان نگاه کردم
که مثلا مغرب شده
ایشون یک نگاهی به من کردن
متوجه شدن
نه این که اعتراض کنن که
چرا مثلا یاد آوری کردی
این جمله ش خیلی قشنگه
فرمودن نماز
خیلی خوبه
اما تا کی بخانه
روزه خیلی خیلی خوبه
که بگیره
هج خیلی خوبه
که بره
زیارت خیلی خوبه
تا کی زیارت بکنه
مذارت میخوام
تمام این لشکر اومر سد هم نماز میخونن
لعنتشون میکنن
نمام حسین هم دیدن
نماز خواهد میخونن
امیر و مؤمنین نماز میخونه
روزه میگیره جهاد میکنه
یک ضربتش از جن و انس عبادت جن و انس
این شرافت فل به فائله
امیر رو میفهم بودن
فائل الخیر خیرون من
و فائل شر شرون من
به عمل نگاه نکن
به فائلش نگاه کن
داعشی دشمن علیبه به همه یتیما هم برسه
یزید
برای همین میگن آرفن به حق
احسن
اون شخص رو بشناس
شخصش که
تا کی زیارت
لذا شما یک سری اختلاف های
روایات که میگه
هفتاد هج هفتاد ازار
یک میلیون تا کی بیاد زیارت
چجوری بیاد زیارت این خیلی مهمه
خیلی مهمه
امام افتون فرمود کسی به زیارت
فرزندم علیه افن موسید رضا بیاد
مثل این است که
خدا را در عرش زیارت کرد
ما در زیارت
از خونه میخوام را بیفتیم
میگه این دعا را بخونیم
خدا من از خانه غست کردم
تو را زیارت
بابا روایات میگه
و نیت مؤمنی را به خاطر خدا
میده زیارت میکنی
این زیارت خدا است
یه مؤمن
این حدیث خیلی مهمه آقای شریعتی
یعنی وقتی داری می آیی زیارت عزت رزا
از خونه میگی خدای من دارم به سمت تو می آم
آره یعنی تو را میخوام زیارت کنم
و این سمت سمت خدا است
خدا است
زوبه در خدا
بعد فرمودن
کسی که
یک شب بیتوته کنه
در کنار
امام اشتون باشه
مثل این که خدا را در عرض زیارت کرده
روز قیامت
از انبیاه گدشته چهار بزرگ بار
و از این امت پیغمبر امیر امام حسن
امام حسن میان
تمام زوبار قبور احلیبت پشتشون جمع میشن
اونایی که
مدینه نجف کربلا
کازمین سامر را خراسن
این جمعه خیلی مهمه
امام حسن
و ان زوبار
ولدی علی
اعلاهم درجتن
و اکثرهم هفته
بح بح بح بح
یعنی در مقابل اونایی که مدینه رفتن
در مقابل اونایی
آقا دو تا روایت داریم
امام رزا از زیارت امام حسن
نکتش چیه آجا
یک نکتش فرمودن اینه که
کسانی که امام حسن را زیارت می کنن
چار امامی زیدیه
هفت امامی اسمایلیه
ولدی کسانی که اعتقاد به امام رزا دارن
دیگه همه دوازده امامیه
کامله دینشون کامله
یک بودشینه
و اینجا یک انایت ویجهی هست
حالا من
اگه وقت یه جوری باشه که برای قدیرم
میخوام صحبت بکنم
دوستان به من بگن چقدر فرصت داریم
هر وقت
بعد از قرآن مفصل از این گوشت بدم
که لازم
ما مثلا یه سه چهار دقیقه این بحث را تموم کنیم
بارده قدیر بشه
سرما بهش برسه
خدا بدنش رو بر آتش جهنم
حرام میکنه
حاره تن من در خراسان
یکی حضرت زرا تعبیره به
بعضتون شده یکی امام عشق امام عشق
فرمودن
حاره تن من در خراسان
دفت خواهد شد
گرفتاری غمگینی دردمندی
او را زیارت نمی کند
الا اینکه خدا
برطرف میکنه گرفتاری شد
و گناهاش را تو روایت داریم پاک میکنه
تعبیر مهمیه
یک روایت هم در باره
سلوات از حضرت بکنیم
یک راه میان برد
تمام اساتید بزرگان
مراجعه همه ای اساتیدی که
ما در طول پنجا شد سال
خدنشون بودیم
بلا استثناء سفارش به سلوات میکردیم
اصلا اگه حال زیارت
جامعه و زیارت های مختلف ندارید
سلوات حدیه کنید
آیت الله بادین را آوردن محشه زیارت
فهمیدن ما چند تا سلوات به آقا عدیه کنیم
الان میتونیم یه سلوات میلیونی
بفرستیم در واقع
و هدیه بکنیم به روح بلند
حضرت رضا علیه السلام
و مادر بزرگوارشون
که امروز چشمشون روشن شد
به داشتن فرزندی
نفری ست تا سلوات
همه عزیزان بیننده
اجبالا یه دونه بفرستیم
اللهم مسلم
امام عشقم علیه السلام فهمود
من لم یقدر
الام
ما یکفر به زنوب
فلیکسر
از سلات علیه
فلیکسر از سلات علا
محمد و آل محمد
اللهم مسلم
کسی که گناه زیاد داره
وسیله برای پاک کردن
و تفکیر گناهش نداره
غید کسرت داره
کسرت هم حد در اقل در شبانه رو
سد بار
زیاد سلوات بر محمد و آل محمد
به فرسته اللهم مسلم
این تعبیر خیلی مهمه
فعید
اینها تهد مزنوبه هد ما
کسرت سلوات
گناهان رو پودر میکنه
منهده میکنه
شفاعت پیغمبر برو واجب میشه
این تعبیرها خیلی
اصلا من میگم این خاصیتی نداشته باشه
حد در اقل اونی که سلوات میفرسته
موقع سلوات سلوات
با زبانش که هزارها گناه
از زبان تادر میشه
سلوات گناه زبانی نداره
همینطوری مهمه
دهنشون میبنده فقط سلوات میفرسته
ایشالله خدا توفیق بده که
عزیزان بعد از برنامه
قرآن هزبان گوش بگیم
راجب غدیر
و اهمیت غدیر
مطالب مهمی میخواهم خدمت شما عرض بکنم
و اگر هم فرصت شد
راجب امام هشتوم یک نقطه عرض بکنم
بسیار عالی
آقا من دوست دارم که یه یادی بکنم
توی شب ميلاد
حضرت رضا علیه السلام
پار سال
در یک چونین شبی
ما مواجه شدیم
با سانهه
از دست دادن
خادم و رضا
مرد با صفا
رئیس جمهور شهید
خادم ملت
و یاد بکنیم از همه همراهانشون
حضاره آلهاشه مالک رحمتی عزیز
شهید امیر عبداللهیان
و امیدوارم
و همراهانشون و امیدوارم که
همین الان از سائه
مهمان پربرکت
حضرت عبل حسن علی ابن مصر
رضا علیه السلام
باشن انشاءالله
صفحه 427 رو دوست دارم امروز تلاوت میکنن
آیات پایانی سور مبارک احزاب
رو میشننیم
و سباب تلاوت این آیات رو
هدیه میکنیم به روح بلند آقا
و انشاءالله بعد از تلاوت قرآن
با احترام همراه شما هستیم
و در کنار شما
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و عجل فرشان
و تالی محمد
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
يسألك ان شیطان رجیم
و این ناس عن الساعت
قل انما علمها
عند الله
و ما يدريك
لعل الساعت
تكون قریبا
این الله لعن الكافرين
و اعد لهم سعیرا
خالدین فيها
ابدا لا يزدهدون
مناسقوا فارسنا
و لئن سےقدار
و لعنnehmen
gauche stratégاش
سهرنه تخلق
امیدوار دموالیتاله
ماعنا بردن
و نصیرا
واقع доpayers
جفلمو docoulo
جویسیٰ
احاله کاله
ầuجوے
لویشه جورمه
جویه یاراتره options
موسیقی در موسیقی درسته